

Entorno virtual
Definimos el nombre del entorno virtual en este caso "myenv". Puedes usar cualquier otro nombre, pero sólo utiliza minúsculas y no incluyas espacio.

python3 -m venv myvenv

Este código crea un directorio llamado myvenv (o cualquier nombre que hayas elegido) que contiene nuestro entorno virtual (básicamente un montón de archivos y carpetas). Donde trabajaremos

Ejecutamos el entorno virtual
source myvenv/bin/activate

Instalamos flask
pip install flask
pip install requests



Fuente apiREST
https://www.youtube.com/watch?v=Esdj9wlBOaI
https://www.youtube.com/watch?v=-oPuGc05Lxs

Api
https://rickandmortyapi.com/api
https://rickandmortyapi.com/api/character

Route
https://flask-es.readthedocs.io/quickstart/#routing